# 低代码搭建

低代码开发就是开发人员可以通过编写少量代码就可以快速生成应用程序的一种方法。所谓的低代码（low code），即可以看作一个像 Python 语言和 C# 语言一样的一种“东西”；也可以代表一种应用程序开发方式。因为用这种方式开发应用程序时，你需要手写的代码比通常的开发方式要少。简单来说，低代码开发就是将已有代码的可视化模块拖放到工作流中以创建应用程序的过程。由于它可以完全取代传统的手工编码应用程序的开发方法，技术娴熟的开发人员可以更智能、更高效地工作，而不会被重复的编码束缚住。相反，他们可以将精力集中于创建应用程序的 10% 部分，并使其具有与众不同的功能。

# 优劣分析

低代码开发的好处主要有以下四点：

- 速度：使用低代码开发，你可以同时为多个平台构建应用程序，并且在几天甚至在几小时以内就可以向项目相关人员提交工作示例。

- 更多的资源：如果你在一个大型项目上工作，使用低代码开发，你就不必再等待具有专业技能的开发人员完成另一个冗长的项目，这意味着项目可以更高效、以更低廉的成本完成。

- 低风险/高投资回报率：使用低代码开发，意味着强大的安全流程，数据集成和跨平台支持已经内置，并且可以轻松定制，这通常意味着更低的风险，并且可以将更多的时间集中在业务逻辑的实现上。

- 快速部署：项目上线总是会让人神经紧张。而使用低代码开发，部署前的影响评估可以确保你的应用程序按预期工作。如果有任何异常发生，只需要一次单击，你就可以回滚你所做的所有改变。
